Меня зовут Кира Йошикагэ. Мне 33 года. Мой дом находится в северо-восточной части Морио, в районе поместий.
Мука
Работаю в офисе сети магазинов Kame Yu и домой возвращаюсь, самое позднее, в восемь вечера.
Молоко
Не курю, выпиваю изредка. Ложусь спать в 11 вечера и убеждаюсь, что получаю ровно восемь часов сна, несмотря ни на что.
Перед сном я пью тёплое молоко, а также минут двадцать уделяю разминке, поэтому до утра сплю без особых проблем.
Яйца
Утром я просыпаюсь, не чувствуя ни усталости, ни стресса, словно младенец.
На последнем медосмотре мне сказали, что никаких проблем нет.
Я пытаюсь донести, что я обычный человек, который хочет жить спокойной жизнью.
Вода
Я не забиваю себе голову проблемами вроде побед или поражений, и не обзавожусь врагами, из-за которых не мог бы уснуть.
Я знаю наверняка: в таком способе взаимодействия с обществом и кроется счастье.
Хотя, если бы мне пришлось сражаться, я бы никому не проиграл.
Бананчики